Web usage mining pomocou Open Source nástrojov

ANOTÁCIA

Cieľ bakalárskej práce: autor sa zorientuje v dostupných možnostiach Open Source nástrojov na web usage mining (WUM),
tj. dolovanie dát o správaní sa používateľov webu. 
S využitím reálnych dát aplikuje pomocou Open Source nástrojov vybrané metódy WUM a analyzuje reálne získané dáta. 
Charakter práce: prehľadový.
Požiadavky na obsah podľa charakteru práce (nemyslí sa tým šablóna, tá je daná bez ohľadu na charakter práce): 
minimálny počet zdrojov (> 40 pre Bc.), kritické zhodnotenie v diskusii, resp. v samostatnej kapitole.
Požiadavky na vedomosti a zručnosti študenta: analytické myslenie, skúsenosti s analýzou dát, anglický jazyk. 

Akademický rok prezentovania záverečnej práce: 2020/2021
